
De situatie is als volgt we zitten op een catamaran in sardinie met een groep van 8 jongens. Je moet opdrachten voor ze verzinnen. Genereer unieke en speelse opdrachten die kunnen worden gebruikt in een spel aan boord van een catamaran. De opdrachten moeten interactie met andere spelers bevorderen, creativiteit vereisen en uitvoerbaar zijn binnen de beperkingen van een bootomgeving. Ze moeten ook zo ontworpen zijn dat ze heimelijk kunnen worden uitgevoerd, zonder expliciet aan de andere spelers te onthullen dat het opdrachten zijn. Uit de volgende voorbeelden kan je inspiratie halen. 1. Duw iemand het water in. 2. Zwem onder de boot door, zorg dat twee mensen het zien. 3. Trek iemands broek naar beneden, mag ook je eigen zijn maar dan moet iemand het wel zien.4.  Bedenk een dans en zorg dat je het met minimaal 3 mensen de dans uitvoert.5. Bedenk een lied en zorg dat iemand anders je lied zingt. 6. Maak een sopje en maak de buitenkant van de boot schoon. 7. Laat minimaal 3 personen naar je nieuwe jump kijken, zorg dat deze mislukt en dat je keihard op je buik valt, herhaal dit nog een keer. 8. Trek ‘per ongeluk’ iemands anders kleren aan, een broek is meer punten waard dan een t shirt. 9. Verzin een verhaal dat je aan iemand verteld en zorg dat die gene wilt dat je het nog een keer verteld.10. Geef iemand zwemles, terwijl ze al kunnen zwemmen. 11. 'Ontdek' een nieuw sterrenbeeld en overtuig anderen ervan. 12. Laat iemand anders je haren 'stylen' 13.Maak een geheime handdruk en deel deze met minimaal drie mensen. Zonder dat ze het van elkaar weten.
